Un aperçu du ministère de TB Joshua
L'homme TB Joshua
Le Prophète TB Joshua est le fondateur et surveillant général de la synagogue, l'église de toutes les nations (SCOAN)
Un ministère chrétien international créé il y a 27 ans.
Il est également le coordinateur principe de Emmanuel TV
Une maison de médias universellement renommée, dédiée à l'évolution de la vie, réconcilier les familles et les nations transformer.
Par l'Esprit de Dieu
Amen!
Je ne sais pas où commencer. Ma venue au milieu de -
vous est juste pour jeter les bases. Aujourd'hui, nous commençons la synagogue ici!
Le ministère a commencé d'une manière humble, de TB Joshua commençant par seulement huit membres.
Aujourd'hui, l'église a grandi au-delà des limites d'un pays ou d'un continent -
transcendant les barrières linguistiques et culturelles avec un message d'espoir et de guérison, la liberté et la délivrance -
affiché par les miracles à l'église de la synagogue de toutes les nations (SCOAN).
Emmanuel TV est devenu le canal chrétien le plus regardé dans le continent de l'Afrique.
Il a pris d'assaut YouTube avec des centaines de millions de vues -
et des centaines de milliers d'abonnés.
des centaines tous les jours des malades et des affligés ont crié à l'attention de notre Seigneur Jésus.
Comme il a été il est aujourd'hui, Jésus-Christ guérit et guérit toujours toutes sortes de maladies.
Cette main purulente est condamné à l'amputation. Prophète TB Joshua prie dans la puissance du Saint-Esprit -
et elle est guéri au nom de Jésus.
C'est son témoignage pour la gloire de Dieu.
Je suis guéri!
Il n'y a rien que je ne peux pas utiliser cette main pour le faire!
Je lave les vêtements, je faire la cuisine;
Je fais tout avec cette main.
Un autre cas choquant est M. Hennie Ferreira de l'Afrique du Sud, qui est venu à la synagogue, l'église de toutes les nations (SCOAN) -
avec des os béants causés par le cancer qui s'était propagé aux deux jambes.
Le cancer incurable de la jambe qui avait bravé les meilleurs traitements médicaux -
succombé à la puissance au nom de Jésus-Christ.
Comme offre le Prophète TB Joshua de prières de foi, regarder comme la guérison se déroule.
Ceci est la jambe, vous pouvez voir que j'ai pas plus mal.
Ma jambe est complètement guérie.
Dieu merci pour cela!
Jeune Nosa est venu à la synagogue, l'église de toutes les nations (SCOAN) -
avec le cancer de l'œil, l'œil qui a tout le poids de son affliction -
est vite devenu le trophée de la victoire du Christ dans sa vie.
Après la prière de Prophète TB Joshua au nom de Jésus-Christ.
Envoyé aux nations, le Prophète TB Joshua prend l'Evangile de Jésus-Christ aux quatre coins de la terre.
Le pays du Botswana situé dans la région d'Afrique du Sud -
a été la première nation où le Prophète TB Joshua a tenu une croisade.
Les gens ont sauté et ont applaudi avec enthousiasme et le cœur plein de foi -
comme le Prophète TB Joshua est arrivé pour la visite historique
«Je suis ici pour faire ce que je suis né pour, et je vis pour, et je vais mourir avec.
Sur le terrain de croisade, des béquilles et des fauteuils roulants ont été soulevées haut -
que les gens ont retrouvé leur capacité à marcher.
Les stands étaient remplis à pleine capacité.
Si des millions de cette génération sont à croire, il faut voir la preuve que Jésus-Christ est le même hier, aujourd'hui et pour toujours.
Jamais un guérisseur comme Jésus-Christ.
Jésus-Christ est la solution permanente qui ne change pas.
Qui d'autre peut guérir avec raison, il est nul autre que Jésus-Christ.
Quel fils nous devons adorer, quel Dieu nous devons louer.
Gloire à Dieu!
Je n'ai plus besoin d'utiliser ces choses.
Je suis une femme libre.
Alléluia!
La croisade du Corée du Christ avec le Prophète TB Joshua.
Ceci est la preuve qu'il existe une guérison au nom de Jésus-Christ.
Des milliers ont été témoins du pouvoir au nom de Jésus.
En effet, lorsque la puissance de Dieu est présent; la liberté, la délivrance est comme la respiration.
La Royal Opera House à Sydney, en Australie marque une autre destination de croisade -
où le Prophète TB Joshua a été envoyé apportant le christianisme pratique aux quatre coins de la terre.
A la croisade en Australie pour le Christ avec le Prophète TB Joshua.
Dieu a utilisé son serviteur et ceux qui étaient malades et liés ont été guéris et libérés.
Les chaînes tenant les gens en esclavage ont été brisés au nom de Jésus-Christ.
J'ai eu un démon qui a vécu pendant quinze ans.
Dieu m'a délivré de lui.
Merci Jésus.
Des centaines de milliers également réunis à la croisade Singapour avec TB Joshua -
où Dieu a démontré sa grande puissance pour guérir, délivrer et libérer les captifs.
TB Joshua prophète prie pour cette femme prouve que la main droite de Dieu est le pouvoir en effet.
Marcher appréciateur après sa guérison, elle non seulement par Jésus, mais son serviteur qui a été utilisé pour réaliser le miracle en son nom.
Dieu veut vraiment guérir, mais à moins que vous croyez, vous ne l'expériecez pas.
Il est formidable et c'est la première fois que je l'ai vu -
où la délivrance se fait dans une échelle massive.
Je pense qu'il est très oints pour démontrer la puissance de Dieu -
de sorte que les gens vont comprendre Jésus.
Je suis d'Indonésie.
Je vois beaucoup de miracles qui se passe ici, il est vraiment incroyable.
Pour moi, je pensais que tout cela ne sont que la magie, je dois être très ouvert -
et aujourd'hui, je suis vraiment un privilège et me suis béni -
et j'accepte Jésus comme un Sauveur de ma vie.
S'il vous plaît applaudicez pour Jésus-Christ.
Il est temps pour la guérison.
Soit guéri, au nom de Jésus!
Vous êtes guéri, marchez vous êtes guéri.
Vous êtes guéri, levez-vous!
Ceux d'entre vous qui ne croient pas, je vais prier pour vous -
votre foi sera suffisant.
levez-vous
Commencer à vous lever.
Levez-vous
Prophète TB Joshua délivre le message de Dieu de l'espérance, la foi et l'amour.
Pour une arène de personnes, avides de la puissance de Dieu -
Dans le pays de l'Indonésie.
Merci.
C'est le stade olympique Pascual Guerrero à Cali, en Colombie -
où des milliers de personnes de partout en Amérique latine et dans le monde -
diffusée en continu pour juste une touche du ciel -
par son prophète TB serviteur oint Joshua.
Le stade est rempli à pleine capacité, en attendant une touche -
qui va changer le cours de leur histoire de leur vie pour toujours.
Venez, au nom de Jésus-Christ.
Il n'y a jamais une maladie Jésus ne peut pas guérir, jamais une maladie Jésus ne peut pas guérir, jamais un problème Jésus ne peut pas résoudre.
Je me sens libre.
Je peux me déplacer librement, sans le corset lombaire je l'habitude d'utiliser.
Je suis arrivé à la maison du stade où tout le monde avant 12H dormait.
J'étais plein du Christ et de l'onction comme je venais de rentrer de fête.
Je pris mon corset dans ma main, jeté sur le sol et estampillée sur!
Nous vous remercions de se rappeler la Colombie!
Mon nom est le pasteur Edgar Castano!
Je suis le président de CEDECOL, la Fédération évangélique de la Colombie -
qui comprend la majorité de l'église dans le pays.
Il a dit que, « Mon nom est Edgar Castano et je suis de Bogota et -
Je suis le président de la CEDECOL qui est la majorité de toutes les églises colombiennes -
un réseau de toutes les églises de la Colombie.
Il était impressionnant de voir la foule immense qui est venu à l'événement.
J'ai été particulièrement impressionné de voir les délivrances et les miracles.
Je crois fermement dans la relation entre la Parole et les miracles - qui est, entre la théologie et les miracles.
Je crois que la Parole de Dieu a le pouvoir de faire des miracles.
À mon avis, ce fut une grande bénédiction pour moi d'être ici.
Il a dit: « Il était très puissant pour voir les miracles et la Parole de Dieu que les deux doivent travailler ensemble. »
TB Joshua se rend au Mexique, à la maison du stade aztèque.
Où des milliers se sont précipités à l'expérience de la puissance de Dieu et de célébrer le Prince de la paix -
avec des chants de louange des musiciens de renom comme Alvin Slaughter -
Cece Winans et Vashawn Mitchell.
Les gens ont loué Dieu en voyant utilisé Prophète TB Joshua comme l'instrument dans ses mains -
pour faire marcher les boiteux, sourds d'entendre et de voir les aveugles.
Je ne vois pas depuis seize ans
Après avoir indiqué ici cas d'être aveugle depuis seize ans -
Prophète TB Joshua prie pour elle et elle tombe sous la puissante onction de Dieu.
Cécitantes à l'arc et fuyez à la mention du nom de Jésus-Christ.
Je suis libre!
Alléluia!
Je vois!
Pendant deux ans et demi, il ne peut pas marcher -
le fémur sur la jambe gauche est morte, le cartilage est mort.
Pendant deux ans et demi, il ne peut pas marcher.
Il a dix ans.
Regardez comme Prophète TB Joshua prie pour ce jeune garçon dans la puissance du Saint-Esprit.
Aidez-moi l'homme de Dieu, je ne peux pas bouger mon cou
J'ai un torticolis.
Comme dirigé par l'Esprit Saint, prophète TB Joshua prie pour cette femme -
portant un collier de cou en raison de la raideur de la nuque à la ligne de prière de la croisade du Mexique.
Regarder une opération spirituelle comme elle a lieu.
Jésus a fait à nouveau.
Qui pourrait remettre en question tant de preuves que Jésus vit. Il n'a jamais dit au revoir.
Merci Jésus!
Je suis libre!
Après sa guérison tourner son cou d'un côté à l'autre, de haut en bas -
entièrement restaurée, personne ne pense qu'elle était la même jeune femme qui a été une fois témoin -
dans la douleur et l'objet d'une minerve quelques heures seulement avant.
Gloire à Dieu!
Le Sky Dome à Séoul, Corée du Sud -
était le lieu de la Croisade Corée du Sud 2016 avec le Prophète TB Joshua.
Sa troisième apparition dans le pays.
Et les âmes ont été coeur levées les personnes présentes louaient le nom de Dieu le plus haut.
Comme le livre du Psaume 22: 3 dit:
« Il habite les louanges de son peuple ».
Ils rendent des chansons de culte en attendant son serviteur pour l'expectative bien-aimé.
Je vous remercie.
Je veux être guéri.
Comme cette femme prie dans la foi pour sa guérison à venir, le Prophète TB Joshua est utilisé comme point de contact -
pour la puissance de la foudre de Dieu à se manifester sur la scène.
Certes, dans les moments de guérison de contact a lieu instantanément.
Je veux vous dire les gars que vous ne devriez pas avoir de doute.
Comme nous comptons nos nombreuses bénédictions doute fuiront -
c'est juste l'un des nombreux cas montrant à quel point notre Dieu.
Voici un autre, un jeune homme dont la mobilité et le mouvement est gêné par son affliction.
Je ne pouvais pas faire des tractions à cause de mes douleurs à l'intérieur de mon poignet et les épaules.
Au nom de Jésus-Christ, il est libre.
Pas plus lié par la douleur dans le poignet et les épaules -
il est non seulement capable de faire des tractions, mais exercer toutes les parties de son corps.
La synagogue, l'église de toutes les nations (SCOAN) -
commencé par le ministère de dons.
Dès le début de ce ministère, il avait été une église du ministère donnant.
Ce qui vient de l'église va au ministère de donner à élever le niveau de vie.
Aider les nécessiteux, aider à la veuve, l'orphelin aider.
L'équipe de secours, Phillipines Typhoon
Tout est parti, nos maisons, tout, il n'y a rien à manger, il n'y a rien à boire.
Nous avons là l'eau ou de la nourriture.
Voici les membres de l'équipe Emmanuel TV dans les Phillipines gicing aux victimes nécessiteuses touchées par la tempête.
Haïti Terre Quake Relief
Equateur Terre Quake Relief
My People FC
Colombie Rayonner familles dans le besoin
États-Unis Colorado, Outreach homless
États-Unis OHIO, sans-abri Outreach
Sensibilisation États-Unis Personnes âgées
Pakistan, l'établissement scolaire Emmanuel
Merci pour l'école!
TB Joshua par son ministère et Emmanuel TV a touché tant de vies à travers le monde.
Grâce à des actes humanitaires et philanthropiques.
Y compris l'octroi de bourses universitaires pour de nombreux bénéficiaires tels que les enfants et les jeunes adultes.
Cette bourse d'études leur ont permis d'atteindre les sommets de leurs rêves académiques -
qui aurait autrement s'écraser sur les rochers de la pauvreté.
Les bénéficiaires, tels que, Mlle Olayinka Oduwole parrainé à l'University College de Londres -
et plus tard l'Université d'Oxford, où elle est en cours de son cours de PHD.
Emmanuel Partenaires TV: merci pour tout ce que vous avez fait.
Cela n'aurait pas été possible sans vous -
et surtout: merci TB Joshua prophète.
Miss Mary Jane parrainé par l'Université de Harvard pour son programme de maîtrise -
et stage plus tard à la CPI (Cour pénale internationale) à La Haye.
Mon temps entendre à Harvard a été incroyable.
J'ai pensé par des professeurs de renommée, j'ai consacré ma thèse de maîtrise à Prophète TB Joshua -
et par la grâce de Dieu ma thèse de maîtrise a été classé avec les honneurs par mon professeur -
qui a été incroyablement impressionné par le travail que je l'avais fait à travers cette thèse.
Beaucoup de gens voient le ministère de TB Joshua la synagogue, l'église de toutes les nations (SCOAN) au Nigeria -
En tant que lieu de refuge, cette dame brin de la Mongolie est venue avec ses deux enfants dans un besoin urgent de passeport -
et billets d'avion pour retourner dans leur pays.
Ceci est mon passeport. L'homme de Dieu m'a aidé à obtenir mon passeport.
Merci, Jésus !, Merci, Dieu! Merci, l'homme de Dieu!
Merci, au Nigeria.
TB Joshua et les partenaires Emmanuel.TV leur ont fourni leurs frais de déplacement complets -
et a travaillé avec l'ambassade de Mongolie en Egypte pour acquérir les passeports de ses deux enfants.
Les larmes de désespoir tombent sur les joues de cette femme de l'Indonésie.
Elle et sa famille a également une aide à la synagogue, l'église de toutes les nations (SCOAN) -
après ils se sont retrouvés dans l'extrême pauvreté.
TB Joshua prophète veut vous assurer Monsieur qu'il va vous aider à trouver un emploi.
En second lieu, il a dit qu'il est ici aujourd'hui pour vous donner la somme de 500.000 nairas -
et pour notre sœur ici de l'Indonésie qui a déclaré publiquement qu'elle est -
demander l'aide de l'homme de Dieu TB prophète Joshua revenir avec ses enfants en Indonésie -
l'homme de Dieu TB prophète Josué dit le ministère ici la synagogue, l'église de toutes les nations (SCOAN) et Emmanuel Partenaires TV -
vont prendre votre voyage de retour vers l'Indonésie -
avec vos deux enfants, le ministère prendra soin d'obtenir tous vos documents de voyage, obtenir votre passeport -
tous les documents dont vous avez besoin, vos billets pour les vols la somme de USD. 7,000
Pour vous et vos deux enfants.
En plus de tous les coûts qu'il faudra pour vous transportera à l'Indonésie -
partenaires Prophète TB Joshua et Emmanuel TV vous donnent en outre la somme de USD 3.000,
Alors que vous pouvez commencer une nouvelle vie de produits frais en Indonésie avec vos enfants.
Et vos deux enfants seront remis schoolarships à l'arrière en Indonésie les niveaux d'enseignement veriest.
Donc, une fois encore, frères, c'est le message de notre père dans le Seigneur, prophète TB Joshua pour lui-même et ses partenaires Emmanuel TV dans le monde entier qui ont entendu ce cas, comme nous l'avons dit -
en tant que chrétiens, nous ne pouvons pas se permettre de regarder de l'autre ou nous voyons nos voisins en difficulté.
Notre sœur est venue en larmes à l'Synagouge, l'église de toutes les nations (SCOAN), dans les rues avec sa petite chrilden et aujourd'hui à la gloire de Dieu, la mission d'Emmanuel TV, vous pouvez le voir dans la vie de cette famille.
Changer la vie, changer les nations et changer le monde!
TB Joshua se remplit par un grand actions ont également atteint à Sures du Holyland d'Israël!
Ceci est TB Joshua et ZAKA Président, Rabbai Yehuda Meshi Zahav comme il l'honore un prix pour son travail humanitaire.
TB Joshua prier pour Rabbi Yehuda.
Je suis pasteur Roberts Liardon, auteur du best-seller série « Dieux des généraux ».
Je fais partie de la journée, tous les jours à l'écoute des grands messages et l'esprit qui vient de ce réseau.
Cela changera votre vie
Mon nom est évangéliste Bill Subritzky et je suis de la Nouvelle-Zélande.
Un petit pays 12 hundered miles de l'Australie.
C'est Kaylin, ma femme.
Une femme de Dieu.
Le Saint-Esprit dit toujours gardé: «C'est un homme de Dieu, le soutenir ».
Et je remercie Dieu pour prophète Josué.
Ceci est évangéliste CS Upthegrove. Et mon plus grand conseil pour vous est de continuer à regarder Emmanuel TV.
Que Dieu vous bénisse pour cela! Amen!
Je savais que William Branham, Jack Coe, je savais Oral Roberts.
Je savais que ces hommes, je vais tout le chemin du retour à l'époque de guérison
Et je savais que tous les signes et des prodiges, qui ont été dans leurs services. Maintenant, je me réjouis.
Je suis avec Kathryn Kuhlman, je l'ai vu tant.
Mais écoutez! Tout ce que je vois dans le ministère en ce moment du prophète Joshua
Super graines anthing que je l'ai vu dans ces ministères.
Il est une plus grande mesure et il est exactement ce que frère Allen a dit se passerait-il.
Dieu a utilisé ce timbre dans les mains des AA Allen. Donc, il me fait plaisir de vous le présenter ce timbre.
Ce timbre est la signature de AA Allen donné à CS Upthegrove par les dieux fin général et remis à un autre prophète TB Joshua Dieux général,